Repository: YaolinGe/AI
Catalog: projects/DataAnalysisApp/deployment/MVP/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# MachineAction_VibrationOutsideOfLimits_RecommendedUse
source: During a critical finishing pass it might be best to abort the process and retract the sensorized tool to a safe distance. Alternatives could be to increase the feed rate or start spindle speed variations.
ja_jp: 重要な仕上げ加工の場合、ベストなのは加工を中止して、バーを安全な位置へ逃がすことです。代替策は、送り速度を上げる、またはスピンドル回転数を変更することです。
ko_kr: 중요한 정삭 패스 가공 중이라면 공정을 중단하고 선삭 어댑터를 안전 거리로 빼는 것이 가장 좋습니다. 이송률을 높이거나 스핀들 속도에 변화를 줘도 됩니다.
zh_hans: 在关键的精加工走刀期间，最好的方法可能是中止加工，并将车削接杆收回到安全距离。也可以提高进给率，或开始更改主轴转速。

# MachineLog_HeaderActionDirection
source: Direction
ja_jp: 方向
ko_kr: 방향
zh_hans: 方向

# MachineLog_HeaderActionType
source: Action type
ja_jp: アクションタイプ
zh_hans: 操作类型

# MachineLog_HeaderActionValue
source: Action value
ja_jp: アクション値
zh_hans: 操作值

# MachineLog_HeaderEventDescription
source: Event
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_hans: 事件

# MachineLog_HeaderResult
source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_hans: 结果

# MachineLog_HeaderStatus
source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_hans: 状态

# MachineLog_HeaderTimestamp
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_hans: 时间

# MachineLog_UnknownAction
source: Unknown action
ja_jp: 不明なアクション
ko_kr: 알 수 없는 action
zh_hans: 未知操作

# MachineLog_ValueOK
source: Value OK
ja_jp: 値OK
ko_kr: 값에 문제 없음
zh_hans: 值正常

# MachineLog_ValueOutOfRange
source: Out of range
ja_jp: 範囲外
ko_kr: 범위를 벗어남
zh_hans: 超出范围

# Machine_AutoConnectSettings_Title
source: Auto connect
ja_jp: 自動接続
ko_kr: 자동 연결
zh_hans: 自动连接

# Machine_Aux_Enabled_Text
source: Auxiliary channels activated.
ja_jp: 補助チャンネルがアクティブになりました。
ko_kr: 보조 채널이 활성화되었습니다.
zh_hans: 辅助通道已激活。

# Machine_Aux_Enabled_Title
source: Auxiliary channels
ja_jp: 補助チャンネル
ko_kr: 보조 채널
zh_hans: 辅助通道

# Machine_EnableLimit_Label
source: Enable limit
ja_jp: リミットを有効にする
ko_kr: 제한 사용
zh_hans: 启用限制

# Machine_InterfaceVersion.Text
source: Interface version
ja_jp: インターフェースバージョン
ko_kr: 인터페이스 버전
zh_hans: 接口版本

# Machine_MachineId.Text
source: Machine ID
ja_jp: 機械ID
ko_kr: 장비 ID
zh_hans: 机床ID

# Machine_MachineManufacturer.Text
source: Manufacturer
ja_jp: メーカー
ko_kr: 제조사
zh_hans: 制造商

# AdvancedMachine_MachineManufacturerLabel
source: Manufacturer:
ja_jp: メーカー：
ko_kr: 제조사:
zh_hans: 制造商：

# Machine_MachineModel.Text
source: Model
ja_jp: モデル
ko_kr: 모델
zh_hans: 型号

# AdvancedMachine_MachineModelLabel
source: Model:
ja_jp: モデル：
ko_kr: 모델:
zh_hans: 型号：

# Machine_MachineStatus.Text
source: Machine status
ja_jp: マシンステータス
ko_kr: 기계 상태
zh_hans: 机床状态

# Machine_Notification_InvalidLicense_Text
source: The connected bar does not have an active license for machine integrated functionality. You may still use the software to view live data. Contact your Sandvik Coromant representative to unlock the machine integrated features for this bar.
ja_jp: 接続されたバーには、機械との連携機能用の有効なライセンスがありません。ソフトウェアを使用してリアルタイムデータを確認することは可能です。機械との連携機能用のライセンスについては、お近くのサンドビック・コロマントもしくは販売店にご連絡ください。
ko_kr: 연결된 바에는 장비 통합 기능에 대한 유효한 라이센스가 없습니다. 그러나, 소프트웨어를 이용해 실시간 데이터를 볼 수 있습니다. 이 바의 장비 통합 기능의 잠금 해제하려면 샌드빅 코로만트 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 连接的棒材没有针对机床集成功能的有效许可证。您仍可使用该软件查看实时数据。请与您的山特维克可乐满代表联系，以解锁该棒材的机床集成功能。

# Machine_Notification_InvalidLicense_Title
source: Machine license
ja_jp: 機械ライセンス
ko_kr: 장비라이선스
zh_hans: 机床许可证

# Machine_SetDeflectionLimit_Description
source: Deflection
ja_jp: たわみ量
ko_kr: 굽힘량
zh_hans: 偏斜

# Machine_SetDeflectionLimit_Title
source: Set deflection limit
ja_jp: たわみしきい値の設定
ko_kr: 굽힘량 한계 설정
zh_hans: 设置挠度限制

# Machine_SetLoadLimit_Description
source: Load
ja_jp: 負荷
ko_kr: 부하
zh_hans: 负载

# Machine_SetLoadLimit_Title
source: Set load limit
ja_jp: 負荷へのリミットを設定する
ko_kr: 부하 한계 설정
zh_hans: 设置负载限制

# Machine_SetTemperatureLimit_Description
source: Temperature
ja_jp: 温度
ko_kr: 온도
zh_hans: 温度

# Machine_SetTemperatureLimit_Title
source: Set temperature limit
ja_jp: 温度へのリミットを設定する
ko_kr: 온도 한계 설정
zh_hans: 设置温度限制

# Machine_SetVibrationLimit_Description
source: Vibration
ja_jp: びびり
ko_kr: 진동
zh_hans: 振动

# Machine_SetVibrationLimit_Title
source: Set vibration limit
ja_jp: びびりへのリミットを設定する
ko_kr: 진동 한계 설정
zh_hans: 设置振动限制

# Machine_Status_Notification
source: Status:
ja_jp: ステータス：
ko_kr: 상태:
zh_hans: 状态：

# Machine_ViewAndTestAvailableActions.Text
source: View & test available actions
ja_jp: 利用可能アクションの確認・テスト
ko_kr: 사용 가능한 작업 조회 및 테스트
zh_hans: 查看和测试可用操作

# Machine_WidgetLog.Title
source: Log
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_hans: 日志

# Machine_WidgetMachineInterfaceSettings.Title
source: Machine interface settings
ja_jp: 機械とのインターフェース設定
ko_kr: 장비 인터페이스 설정
zh_hans: 机床接口设置

source: Metadata
ja_jp: メタデータ
ko_kr: 메타데이터
zh_hans: 元数据

# Metadata_BatchNo
source: Batch number
ja_jp: ロット番号
ko_kr: 배치 번호
zh_hans: 批号

# Metadata_BatchNumberLabel
source: Batch/order number
ja_jp: バッチ/注文番号
ko_kr: 배치/주문 번호
zh_hans: 批次/订单号

# Metadata_ClickToChange
source: Click to change
ja_jp: クリックして変更
ko_kr: 변경하려면 클릭하세요
zh_hans: 点击更改

# Metadata_CommentLabel
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 주석
zh_hans: 评论

# Metadata_Component
source: Component: {0}
ja_jp: コンポーネント: {0}
ko_kr: 가공품: {0}
zh_hans: 组件：{0}

# Metadata_ComponentId
source: Component ID
ja_jp: コンポーネント ID
ko_kr: 가공품 ID
zh_hans: 组件标识

# Metadata_ComponentIdLabel
source: Component ID/serial number
ja_jp: コンポーネント ID/シリアル番号
ko_kr: 가공품 ID/일련 번호
zh_hans: 组件 ID/序列号

# Metadata_CreationTime
source: Creation time
ja_jp: 作成時刻
ko_kr: 작성 시간
zh_hans: 创建时间

# Metadata_CurrentProcess
source: Current process
ja_jp: 現在のプロセス
ko_kr: 현재 프로세스
zh_hans: 当前流程

# Metadata_CuttingDepthLabel
source: Nominal cutting depth
ja_jp: 切込み量
ko_kr: 공칭 절삭 깊이
zh_hans: 公称切割深度

# Metadata_CuttingHeadLabel
source: Cutting head
ja_jp: カッティングヘッド
ko_kr: 커팅 헤드
zh_hans: 切割头

# Metadata_CuttingProcessHeader
source: Cutting process
ja_jp: 加工プロセス
ko_kr: 가공 공정
zh_hans: 切割工艺

# Metadata_CuttingSpeedLabel
source: Nominal cutting speed
ja_jp: 切削速度
ko_kr: 공칭 절삭 속도
zh_hans: 公称切割速度

# Metadata_DeleteProcessVerification
source: Please verify that you want to delete the process.
ja_jp: プロセスを削除することを確認してください。
ko_kr: 해당 공정 기록을 삭제할 것인지 확인하십시오.
zh_hans: 请确认您要删除该进程。

# Metadata_Description
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_hans: 描述

# Metadata_Duration
source: Duration
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간
zh_hans: 期间

# Metadata_EditMetadata
source: Edit metadata
ja_jp: メタデータの編集
ko_kr: 메타데이터 편집
zh_hans: 编辑元数据

# Metadata_FeedLabel
source: Nominal feed rate
ja_jp: 送り速度
ko_kr: 공칭 이송
zh_hans: 标称进给率

# Metadata_InsertLabel
source: Insert
ja_jp: チップ
ko_kr: 인서트
zh_hans: 刀片

# Metadata_LastLogged
source: Last logged: {0}
ja_jp: 最終ログ: {0}
ko_kr: 최근 로그인: {0}
zh_hans: 上次记录时间：{0}

# Metadata_Location
source: Location
ja_jp: ロケーション
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置

# Metadata_MachineName
source: Machine name
ja_jp: 機械名
ko_kr: 기계 이름
zh_hans: 计算机名称

# Metadata_MachineNumber
source: Machine number
ja_jp: 機械名
ko_kr: 기계이름
zh_hans: 机器编号

# Metadata_MaterialLabel
source: Material
ja_jp: 材料
ko_kr: 가공 소재
zh_hans: 材料

# Metadata_MyProcessesTitle
source: My processes
ja_jp: マイプロセス
ko_kr: 나의 공정들
zh_hans: 我的流程

# Metadata_NameLabel
source: Component name
ja_jp: コンポーネント名またはプロセス名
ko_kr: 가공품 또는 공정 이름
zh_hans: 元件 名字

# Metadata_NoPresetSelected
source: No process selected
ja_jp: プロセスが選択されていません
ko_kr: 선택된 프리셋 없음
zh_hans: 未选择预设

# Metadata_Operation
source: Operation: {0}
ja_jp: オペレーション: {0}
ko_kr: 작업: {0}
zh_hans: 操作：{0}

# Metadata_OperationIdLabel
source: Operation ID
ja_jp: オペレーション ID
ko_kr: 작업 ID
zh_hans: 操作标识

source: Metadata preset
ja_jp: メタデータプリセット
ko_kr: 메타데이터 사전 설정값
zh_hans: 元数据预设

# Metadata_PresetName
source: Preset name
ja_jp: プリセット名
ko_kr: 프리셋 이름
zh_hans: 预设名称

# Metadata_ProcessDescriptionLabel
source: Process description
ja_jp: プロセスの説明
ko_kr: 공정 설명
zh_hans: 工艺说明

# Metadata_ProcessIdentificationHeader
source: Process identification
ja_jp: プロセスの識別
ko_kr: 공정 식별
zh_hans: 过程识别

# Metadata_ProcessSelectorLabel
source: Select process
ja_jp: プロセスを選択
ko_kr: 공정 선택
zh_hans: 选择进程

# Metadata_ProgramNameLabel
source: CNC program name
ja_jp: CNC プログラム名
ko_kr: CNC 프로그램 이름
zh_hans: 数控程序名称

# Metadata_RunCount
source: Number of recorded runs: {0}
ja_jp: 記録された数:{0}
ko_kr: 기록된 작업 수량: {0}
zh_hans: 记录的运行次数：{0}

# Metadata_ToolHeader
source: Tool
ja_jp: ツール
ko_kr: 공구
zh_hans: 工具

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_hans: 名字

# Navigate_Confirmation_AbortCalibration
source: Abort calibration
ja_jp: 校正の中止
ko_kr: 보정 중단
zh_hans: 中止校准

# Navigate_Confirmation_Text
source: Are you sure you want to abort the calibration? The current progress of the calibration routine will be lost, and you will need to start over.
ja_jp: 校正を中止してもよろしいですか？校正の現在の進行状況は失われ、最初からやり直す必要があります。
ko_kr: 보정을 중단하시겠습니까? 보정 루틴의 현재 진행 상황이 손실되고 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 是否确实要中止校准？校准例程的当前进度将丢失，您需要重新开始。

# Navigate_Confirmation_Title
source: Aborting calibration
ja_jp: 校正の中止
ko_kr: 보정 중단
zh_hans: 中止校准

# NewsArticle_New
source: New!
ja_jp: 新着情報！
zh_hans: 首次订货！

# NewsArticle_Updated
source: Updated!
ja_jp: 更新情報！
ko_kr: 업데이트되었습니다!
zh_hans: 已更新！

source: No
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否

source: No Points of Interest
ja_jp: 特異点なし
ko_kr: 관심 지점 없음
zh_hans: 没有兴趣点

source: Not connectable
ja_jp: 接続不可
ko_kr: 연결할 수 없음
zh_hans: 不可连接

source: Notification
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_hans: 通知

# Notification_Files_Selected
source: {0} files selected.
ja_jp: {0} 個のファイルが選択されています。
ko_kr: {0} 파일이 선택되었습니다.
zh_hans: {0}选定的文件。

# Notification_Request_Password_Text
source: Please enter password:
ja_jp: パスワードを入力してください:
ko_kr: 비밀번호를 입력하십시오 :
zh_hans: 请输入密码：

# Notification_Request_Password_Title
source: Password required
ja_jp: パスワードが必要です
ko_kr: 비밀번호 필요
zh_hans: 需要密码

source: Not responding
ja_jp: 応答なし
ko_kr: 응답하지 않음
zh_hans: 无响应

# No_License_or_Feature_not_available
source: License or feature not available.
ja_jp: ライセンスまたは機能が利用できません。
ko_kr: 라이센스 또는 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 许可证或功能不可用。

# No_tools_found
source: No connectable tools found!
ja_jp: 接続可能なバーが見つかりません!
ko_kr: 연결 가능한 공구를 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 未找到可连接的工具！

# NPass_CenterInTolerance
source: Center in tolerance
ja_jp: 公差の中心
ko_kr: 공차값의 중심
zh_hans: 公差居中

# NPass_CutSide
source: Cut side {0}
ja_jp: カットサイド{0}
ko_kr: 컷 사이드 {0}
zh_hans: 切割侧{0}

# NPass_Deviation_Diametrical
source: Diametrical deviation
ja_jp: 直径偏差
ko_kr: 직경 편차
zh_hans: 直径偏差

# NPass_Diameter_Final
source: Final diameter
ja_jp: 最終径
ko_kr: 최종 직경
zh_hans: 最终直径

# NPass_Diameter_Initial_Measured
source: Measured initial diameter
ja_jp: 加工前の径の実測値
ko_kr: 측정된 초기 직경
zh_hans: 测量的初始直径

# NPass_Diameter_Measured
source: Measured diameter
ja_jp: 直径実測値
ko_kr: 측정된 직경
zh_hans: 测量直径

# NPass_Diameter_Target
source: Target diameter
ja_jp: 狙いの径
ko_kr: 목표 직경
zh_hans: 目标直径 (中间公差)

# NPass_Diameter_Target_Calculated
source: Program this diameter:
ja_jp: この直径をプログラムします。
ko_kr: 이 직경을 입력하십시오.
zh_hans: 对此直径进行编程：

# NPass_Diameter_Target_Nominal
source: Nominal target diameter
ja_jp: 狙いの径の呼び値
ko_kr: 공칭 타겟 직경
zh_hans: 标称目标直径

# NPass_DiametricalWearOffsetForPass
source: Use this diametrical wear offset
ja_jp: この径摩耗オフセットを使用してください
ko_kr: 이 직경 마모 옵셋 사용
zh_hans: 使用此直径磨损偏移

# NPass_ForPassX
source: For pass {0} / {1}
ja_jp: パス{0}/{1}の場合
zh_hans: 对于通行证{0}/{1}

# NPass_InputValidaton_Diameter_Target_Nominal_LowerThanMeasured
source: This value must be higher than the "Measured initial diameter"
ja_jp: この値は、「加工前の径の実測値」よりも大きくなければなりません
ko_kr: 이 값은 "측정된 초기 직경"보다 커야 합니다.
zh_hans: 此值必须高于“测量的初始直径”

# NPass_InputValidaton_TargetDiameter_TooHigh
source: Too high
ja_jp: 高すぎる
ko_kr: 너무 높음
zh_hans: 太高

# NPass_InputValidaton_TargetDiameter_TooLow
source: Too low
ja_jp: 低すぎる
ko_kr: 너무 낮음
zh_hans: 太低

# NPass_InputValidaton_Tolerance_Warning_Equal
source: Warning: Higher and lower tolerances can not be equal
ja_jp: 警告:より高い公差とより低い公差を等しくすることはできません
ko_kr: 주의: 상한 공차와 하한 공차는 같을 수 없습니다.
zh_hans: 警告：更高和更低的公差不能相等

# NPass_InputValidaton_Tolerance_Warning_LowerMoreThanUpper
source: The lower tolerance should be less than the upper.
ja_jp: 下限公差は上限より小さくする必要があります。
ko_kr: 하한 공차는 상한 공차보다 작아야 합니다.
zh_hans: 公差下限应小于上限公差。

# NPass_InputValidaton_Tolerance_Warning_UpperLessThanLower
source: The upper tolerance should be larger than the lower
ja_jp: 上限公差は下限よりも大きくする必要があります
ko_kr: 상한 공차는 하한 공차보다 커야 합니다.
zh_hans: 公差上限应大于公差下限

# NPass_InputValidaton_ValueAtLeast
source: Value must be at least {0}
ja_jp: 値は最小で {0} である必要があります
ko_kr: 값은 최소 {0} 이상이어야 합니다.
zh_hans: 值必须至少为{0}

# NPass_InputValidaton_ValueAtMost
source: Value must be at most {0}
ja_jp: 値は最大で{0}でなければなりません
ko_kr: 값은 최대 {0} 이하이어야 합니다.
zh_hans: 值必须最多为{0}

# NPass_ISOTolerance
source: ISO Tolerance
ja_jp: ISO公差
ko_kr: ISO 공차
zh_hans: 国际标准化组织公差

# NPass_MeasureDiameterAfterCut
source: Measure diameter after cut
ja_jp: 加工後の直径を測定してください
ko_kr: 가공후 직경 측정
zh_hans: 切割后测量直径

# NPass_PassHistory
source: Pass history
ja_jp: パス履歴
ko_kr: Pass 기록
zh_hans: 通票历史

# NPass_ProgramChange
source: Program change
ja_jp: プログラム変更
ko_kr: 프로그램 변경
zh_hans: 程序更改

# NPass_ProgrammedDiameters
source: Programmed diameters
ja_jp: プログラムされた直径
ko_kr: 프로그램된 직경
zh_hans: 编程直径

# NPass_ProgrammedDiameter_Pass
source: Programmed diameter pass {0}
ja_jp: プログラムされた直径パス{0}
ko_kr: Pass {0} 의 프로그램 직경
zh_hans: 编程直径通过{0}

# NPass_RadialWearOffsetForPass
source: Use this radial wear offset
ja_jp: この摩耗オフセット半径を使う
ko_kr: 반경방향 마모 옵셋 사용
zh_hans: 使用此径向磨损偏移

# NPass_Result
source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_hans: 结果

# NPass_SetupInformation
source: Setup information
ja_jp: セットアップ情報
ko_kr: 셋업 정보
zh_hans: 设置信息

# NPass_TargetDiameter
source: Target diameter
ja_jp: 狙いの径
ko_kr: 목표 직경
zh_hans: 目标直径 (中间公差)

# NPass_TargetForThisPass
source: Target for this pass
ja_jp: このパスでの狙い
ko_kr: 이번 Pass의 목표 값
zh_hans: 此通行证的目标

# NPass_TitleSetup
source: Setup
ja_jp: セットアップ
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

# NPass_Tolerance_Lower
source: Lower tolerance
ja_jp: 下限公差
ko_kr: 하한 공차
zh_hans: 下公差

# NPass_Tolerance_Upper
source: Upper tolerance
ja_jp: 上限公差
ko_kr: 상한 공차
zh_hans: 上公差

# NPass_WearAndOffsetAdjustment
source: Wear & Offset adjustment
ja_jp: 摩耗とオフセットの調整
ko_kr: 마모 및 옵셋 조정
zh_hans: 磨损和偏移调整

# NPass_WearOffset
source: Wear offset
ja_jp: 摩耗オフセット
ko_kr: 마모 옵셋
zh_hans: 磨损偏移

# NPass_Workflow_Diametrical
source: Diametrical workflow
ja_jp: 直径ワークフロー
ko_kr: 직경 입력방식
zh_hans: 截然相反的工作流程

# NPass_Workflow_Radial
source: Radial workflow
ja_jp: 半径ワークフロー
ko_kr: 반경 입력방식
zh_hans: 径向工作流程

# PageTitle_Connect
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接

# PageTitle_LiveView
source: Live View
ja_jp: ライブビュー
ko_kr: 라이브 보기
zh_hans: 实时显示

# PageTitle_Machine
source: Machine
ja_jp: 機械
ko_kr: 장비
zh_hans: 机床

# PageTitle_News
source: News
ja_jp: ニュース
ko_kr: 뉴스
zh_hans: 新闻

# PageTitle_Playground
source: Playground
ja_jp: プレイグラウンド
zh_hans: 试验场

# PageTitle_Report
source: Recordings
ja_jp: 記録
ko_kr: 기록들
zh_hans: 录音

# PageTitle_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

# PageTitle_ThreePass
source: 3-Pass
ja_jp: 3パス加工
ko_kr: 3-패스
zh_hans: 3次走刀

# PageTitle_ToolSetup
source: Tool Setup
ja_jp: 工具セットアップ
ko_kr: 공구 설정
zh_hans: 刀具设置

# Placeholder_PresetName
source: Preset name...
ja_jp: プリセット名...
ko_kr: 사전 설정 이름...
zh_hans: 预设名称...

source: Point of Interest
ja_jp: 特異点
ko_kr: 관심 지점
zh_hans: 兴趣点

source: Points of Interest
ja_jp: 特異点
ko_kr: 관심 지점들
zh_hans: 兴趣点

# Push_the_refresh_button_to_try_again
source: Please ensure the tool you would like to connect to is powered on and in range, and click the refresh button to scan again.
ja_jp: 接続するツールの電源がオンになっていて範囲内にあることを確認し、更新ボタンをクリックして再度スキャンしてください。
ko_kr: 연결하려는 공구의 전원이 켜져 있고 범위 내에 있는지 확인하고 새로 고침 버튼을 클릭하여 다시 스캔하십시오.
zh_hans: 请确保您要连接的工具已通电且在范围内，然后单击刷新按钮再次扫描。

# ReadingToolInformation
source: Reading tool adapter information
ja_jp: ツールアダプタ情報の読み取り
ko_kr: 도구 어댑터 정보 읽기
zh_hans: 读取工具适配器信息

# ReadingToolInformationFailed
source: Reading tool adapter information failed
ja_jp: ツールアダプタ情報の読み取りに失敗しました
ko_kr: 도구 어댑터 정보 읽기 실패
zh_hans: 读取工具适配器信息失败

source: Ready
ja_jp: 待機中です
ko_kr: 준비됨
zh_hans: 就绪

source: Reconnecting
ja_jp: 再接続中です
ko_kr: 다시 연결 중
zh_hans: 正在重新连接

# Recording_Autostart
source: Auto-start recording when cut detected
ja_jp: 加工が検出されると自動的に記録を開始します
ko_kr: 가공이 감지되면 기록 자동 시작
zh_hans: 检测到切割时自动开始记录

# Recording_DiscardRecordingText
source: Are you sure you want to discard the recording? This action cannot be undone.
ja_jp: 記録を破棄してもよろしいですか?この操作は元に戻せません。
ko_kr: 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要丢弃录音吗？此操作无法撤消。

# Recording_DiscardRecordingTitle
source: Discard recording
ja_jp: 記録を破棄する
ko_kr: 기록 폐기
zh_hans: 丢弃录制文件

source: Recording duration
ja_jp: 記録時間
ko_kr: 기록 시간
zh_hans: 录制持续时间

# Recording_StartRecording
source: Start recording
ja_jp: 記録を開始
ko_kr: 기록 시작
zh_hans: 开始录制

# Recording_StopRecording
source: Stop recording
ja_jp: 記録を停止する
ko_kr: 기록 중지
zh_hans: 停止录制

# Recording_StopRecordingConfirmation_Message
source: Are you sure you want to stop recording?
ja_jp: 記録を停止してもよろしいですか?
ko_kr: 기록을 중지하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要停止录制吗？

# Recording_StopRecordingConfirmation_Title
source: Stop recording
ja_jp: 記録を停止する
ko_kr: 기록 중지
zh_hans: 停止录制

# Recording_Text
source: Recording to file {0}
ja_jp: ファイル{0}への記録
ko_kr: {0} 파일에 저장
zh_hans: 录制到文件{0}

# Recording_Title
source: Recording
ja_jp: 記録
ko_kr: 기록
zh_hans: 录音

source: Reference time
ja_jp: 参考時間
ko_kr: 참고 시간
zh_hans: 参考时间

# Report_InCut
source: In cut
ja_jp: 加工中
ko_kr: 가공 중
zh_hans: 正在切削

# Report_OutOfCut
source: Out of cut
ja_jp: 加工外
ko_kr: 가공하지 않음
zh_hans: 未在切削

source: Sample period
ja_jp: サンプル期間
ko_kr: 샘플 기간
zh_hans: 采样周期

# SaveRecording_Title
source: Save recording
ja_jp: 記録を保存
ko_kr: 기록 저장
zh_hans: 保存录音

# Save_File_Failed
source: Failed to save file
ja_jp: ファイルの保存に失敗しました
ko_kr: 파일을 저장하지 못했습니다.
zh_hans: 无法保存文件

# Save_to_keep_changes
source: Press Save to store changes
ja_jp: [保存]を押して変更を保存します
ko_kr: 저장을 눌러 변경 내용 저장
zh_hans: 按保存以存储更改

source: Scaling
ja_jp: スケーリング
ko_kr: 스케일링
zh_hans: 缩放

# Searching_for_tools
source: Scanning for connectable tools
ja_jp: 接続可能なツールのスキャン
ko_kr: 연결 가능한 공구 검색
zh_hans: 扫描可连接的工具

# Sensor_Missing_Notification_Text
source: Unable to communicate with one or more of the sensors in the tool. Some functionality will be unavailable. Please ensure any cables between electronics module and sensorized tool is properly connected, and retry, by removing and reinserting the battery after the cables are properly fastened and then connect from the software again. If the problem persists, please contact your local Sandvik Coromant sales representative for support.
ja_jp: バー内の1つもしくは複数のセンサと通信できません。使用できない機能があります。通信ユニットとバー間のケーブルが正しく接続されていることを確認し、バッテリーを入れ直してから、ソフトから再度接続を試してみてください。問題が解決しない場合は、最寄りのサンドビック・コロマントにご連絡ください。
ko_kr: 선삭 어댑터에서 하나 이상의 센서와 통신할 수 없습니다. 일부 기능을 사용할 수 없습니다. 전자 모듈과 선삭 어댑터 사이의 케이블이 올바르게 연결되었는지 확인하고, 배터리를 제거했다가 다시 끼워 다시 시작하십시오. 문제가 계속되면 샌드빅 코로만트 담당자나 지원 센터로 문의하십시오.
zh_hans: 无法与车削接杆的其中一个或多个传感器通信。某些功能将不可用。请确保电子模块与车削接杆之间的电缆已正确连接，然后拆下再重新插入电池进行重启。如果问题仍然存在，请与您当地的山特维克可乐满销售代表或支持部门联系。

# Sensor_Missing_Notification_Title
source: Sensor Missing
ja_jp: センサーなし
ko_kr: 센서 없음
zh_hans: 传感器缺失

# Sensor_Missing_No_Sensors_Notification_Text
source: No sensors are connected to the electronics module. Please make sure the cable between the electronics module and the turning adapter is connected correctly and retry. If the problem persists, don't hesitate to contact your local Sandvik Coromant sales representative for support.
ja_jp: センサーが通信ユニットに接続されていません。通信ユニットとバー間のケーブルがきちんと接続されていることを確認し、再度試してください。問題が解決しない場合は、最寄りのサンドビック・コロマントにご連絡ください。
ko_kr: 전자 모듈에 연결된 센서가 없습니다. 전자 모듈과 선삭 어댑터 사이의 케이블이 올바르게 연결되었는지 확인하고 다시 시도하십시오. 문제가 계속되면 샌드빅 코로만트 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 没有传感器连接至电子模块。请确保电子模块与车削接杆之间的电缆已正确连接，然后重试。如果问题持续存在，请与您当地的山特维克可乐满销售代表联系以获得支持。

# Sensor_Missing_StatusNotification_Text
source: Unable to communicate with one or more sensors.
ja_jp: 1 つもしくは複数のセンサーと通信できません。
ko_kr: 하나 이상의 센서와 통신할 수 없습니다.
zh_hans: 无法与一个或多个传感器通信。

source: Serial number
ja_jp: シリアルナンバー
ko_kr: 일련 번호
zh_hans: 序列号

# Settings_LengthUnits_Title.Text
source: Length
ja_jp: 長さ
ko_kr: 길이
zh_hans: 长度

# Settings_License_End_Date.Text
source: License period ending
ja_jp: ライセンス終了期限
ko_kr: 라이선스 기간 만료
zh_hans: 许可证有效期结束

# Settings_License_Offline_Days.Text
source: Days left offline
ja_jp: オフライン利用可能日数
ko_kr: 남은 오프라인 일수
zh_hans: 剩余离线使用天数

# Settings_License_Status_Active
source: Active
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성
zh_hans: 有效

# Settings_License_Status_Expired
source: Expired
ja_jp: 失効
ko_kr: 만료됨
zh_hans: 到期

# Settings_Notification_ToolRestartRequired_Text
source: The electronics module must be restarted for the new name to take effect.
ja_jp: 新しい名前を有効にするには、通信ユニットを再起動する必要があります。
ko_kr: 새 이름을 적용하려면 전자 모듈을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 为了使新名称生效，必须重新启动电子模块。

# Settings_ToolInfo_FirmwareVersion.Text
source: Firmware version
ja_jp: ファームウェアのバーション
ko_kr: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本

# Settings_ToolInfo_MaxCoolantPressure.Text
source: Max coolant pressure
ja_jp: 最大クーラント圧
ko_kr: 최대 절삭유 압력
zh_hans: 最大冷却液压力

# Settings_ToolInfo_SerialNumber.Text
source: Serial number
ja_jp: シリアルナンバー
ko_kr: 일련 번호
zh_hans: 序列号

# Settings_UnitsAndMachineEditWarning
source: These settings affect the interpretation of the values received from the CNC machine. When using limits, values received from the machine will always be interpreted using the selected application settings.
ja_jp: これらの設定は、CNCマシンから受信した値の解釈に影響します。制限を使用する場合、マシンから受信した値は常に、選択したアプリケーション設定を使用して解釈されます。
ko_kr: 이러한 설정은 CNC 기계에서받은 값의 해석에 영향을줍니다. 한계를 사용할 때 기기에서 수신된 값은 항상 선택한 애플리케이션 설정을 사용하여 해석됩니다.
zh_hans: 这些设置会影响从 CNC 机床接收的值的解释。使用限制时，从计算机接收的值将始终使用选定的应用程序设置进行解释。

# Settings_WidgetAbout.Title
source: About
ja_jp: 本ソフトについて
ko_kr: 관련 정보
zh_hans: 关于

# Settings_WidgetCutSensitivity.Title
source: Cut Detection Sensitivity
ja_jp: 加工検出感度
ko_kr: 절삭 감지 민감도
zh_hans: 切削检测灵敏度

# Settings_WidgetHelp.Title
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_hans: 帮助

# Settings_WidgetLanguage.Title
source: Application language
ja_jp: 言語
ko_kr: 사용 언어
zh_hans: 应用程序语言

# Settings_WidgetLicense.Title
source: License Information
ja_jp: ライセンス情報
ko_kr: 라이센스 정보
zh_hans: 许可证信息

# Settings_WidgetThresholds.Title
source: Thresholds
ja_jp: しきい値
ko_kr: 임계값
zh_hans: 阈值

# Settings_WidgetToolName.Title
source: Tool Name
ja_jp: 工具名
ko_kr: 공구 이름
zh_hans: 工具名称

# Settings_WidgetUnits.Title
source: Units
ja_jp: ユニット
ko_kr: 단위
zh_hans: 单位

source: Show/ Hide
ja_jp: 表示/非表示
ko_kr: 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏

source: Software Name
ja_jp: ソフトウェア名
ko_kr: 소프트웨어 이름
zh_hans: 软件名称

source: Software Version String
ja_jp: ソフトウェア バージョン文字列
ko_kr: 소프트웨어 버전 문자열
zh_hans: 软件版本字符串

source: Source
ja_jp: ソース
ko_kr: 소스
zh_hans: 源

source: Start Time
ja_jp: 開始時間
ko_kr: 시작 시간
zh_hans: 开始时间

# StatusEnum_BATTERY_CRITICAL
source: Battery critically low
ja_jp: バッテリー残量が極度に低下
ko_kr: 배터리 매우 부족
zh_hans: 电池电量过低

# StatusEnum_BATTERY_LOW
source: Battery low
ja_jp: バッテリー残量低下
ko_kr: 배터리 부족
zh_hans: 电池电量低

# StatusEnum_CALIBRATION
source: Calibrating...
ja_jp: キャリブレーション中です...
ko_kr: 보정 중...
zh_hans: 正在校准...

# StatusEnum_CHATTER
source: Vibrations detected
ja_jp: びびりを検知しました
ko_kr: 진동 감지됨
zh_hans: 检测到振动

# StatusEnum_CHATTER_INTENSE
source: Intense vibrations detected
ja_jp: 激しいびびりを検知しました
ko_kr: 심한 진동 감지됨
zh_hans: 检测到强烈振动

# StatusEnum_CHATTER_SLIGHT
source: Slight vibrations detected
ja_jp: 微小なびびりを検知しました
ko_kr: 약한 진동 감지됨
zh_hans: 检测到轻微振动

# StatusEnum_CONNECTION_UNRELIABLE
source: Connection unreliable
ja_jp: 接続が不安定です
ko_kr: 신뢰할 수 없는 연결
zh_hans: 连接不可靠

# StatusEnum_CUT_IN
source: Cut in progress
ja_jp: 加工中です
ko_kr: 절삭 진행 중
zh_hans: 正在切削

# StatusEnum_CUT_OUT
source: Out of cut
ja_jp: 加工中ではありません
ko_kr: 절삭 진행되지 않음
zh_hans: 未在切削

# StatusEnum_DeflectionLimitSet
source: New deflection limit set from machine
ja_jp: 機械から設定された新しいたわみ量へのリミット
ko_kr: 기계로부터 새로운 굽힘 한계값 설정
zh_hans: 从机器设置新的挠度限制

# StatusEnum_DeflectionOutsideOfLimits
source: Deflection outside limit, machine interrupt sent
ja_jp: たわみしきい値超過、機械割り込みが送信されました
ko_kr: 한계를 벗어난 굽힘량, 장비 인터럽트 전송
zh_hans: 偏转极限，机器中断发送

# StatusEnum_INSERT_DURATION_HIGH
source: Insert reaching max. duration
ja_jp: チップ使用時間が最大値に到達します
ko_kr: 인서트가 최대 사용시간에 접근 중
zh_hans: 刀片达到最长持续时间

# StatusEnum_INSERT_DURATION_OVER
source: Insert breakage risk
ja_jp: チップ破損のおそれがあります
ko_kr: 인서트 파손 위험
zh_hans: 刀片破裂风险

# StatusEnum_LoadLimitSet
source: New load limit set from machine
ja_jp: 機械から新しい負荷しきい値が設定されました
ko_kr: 장비에서 설정된 새 부하 한계
zh_hans: 从机床设置新的负载限制
